# EShop
Это мой первый проект, который я начал писать самостоятельно, еще до курсов в ОЦ ПВТ.
Очень много кода сейчас выглядит убого, но все когда-то с чего-то начинали :)
По мере сил и при наличии времени постараюсь придать проекту более презентабельный вид. 

Итак,
Задумывалось приложение MVC, построенное для работы с базой данных, бекап которой мне достался от знакомых.
База данных MS SQL реального интернет-магазина, с товарами и категориями.
Доступ к базе осуществляется на чистом ADO.NET, с помощью хранимых процедур.
Приложение выводит товары постранично в соответствии с выбранной категорией, а также детальную информацию по выбранному товару.
Есть BreadCrumb.
Левая строна сайта отображает дерево категорий.
При клике по категории разворачиваются дочерние категории.
На правой стороне сайта присутсвует информация об актуальных курсах валют.
Приложение берет курсы с портала НацБанка РБ и сохраняет в кэше на 1 час.
Ниже располагается поиск по описанию товара с фильтром по цене и наличию.

Реализована регистрация и авторизация пользователей - с помощью SimpleMemebership.
Регистрация подтверждается по e-mail (о, не забыть бы удалить данные своего ящика!)
Пользователи могут оставлять комментарии о товарах.
Все это также хранится в базе данных.

Пользователи с правами админа могут манипулировать данными других пользователей, а также
редактировать, добавлять и удалять товары и категории.

Приложение построено по 3-х слойной архитектруре.
Везде где можно применены интерфейсы.
В качестве DependencyResolver используется Ninject.

Несколько скриншотов есть в разделе Wiki
